Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/85/99/42/12859942.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So, if you are an average PHP user and want to save yourself a ton of headaches when using native prepared statements, PDO - again - is the only choice.
ja: ですから、もしあなたが平均的なPHPユーザーで、ネイティブの準備された文を使用する際の頭痛の種を減らしたいのであれば、PDO-繰り返しになりますが-が唯一の選択肢となります。
ko: 따라서 일반적인 PHP 사용자이고 기본 준비 명령문을 사용할 때 많은 두통을 피하고 싶다면 PDO가 유일한 선택입니다.
zh_cn: 所以,如果你是一个普通的PHP用户,并且想在使用原生准备好的语句时省去很多麻烦,那么PDO----同样是唯一的选择。

source: So, in answer, THAT IS WHY YOU ARE BEING YELLED AT.
ja: 答えは、それがあなたが怒鳴られている理由です。
ko: 따라서, 당신이 왜 고문을 당하고 있는지에 대한 답입니다.
zh_cn: 所以,作为回答,这就是你被人骂的原因。

source: So, instead of fighting this honest extension, I'd prefer to fight wrong practices and educate people in the right ways.
ja: だから、この素直な延長線上で戦うよりも、間違った慣習と戦って、正しい方法で人を教育した方がいいと思います。
ko: 따라서이 정직한 확장과 싸우는 대신 잘못된 관행에 맞서 싸우고 올바른 방법으로 사람들을 교육하는 것을 선호합니다.
zh_cn: 所以,与其跟这种老实的外延抗争,还不如用正确的方法来对抗错误的做法,教育人。

source: So, just switching to PDO or mysqli is not enough. One has to use an ORM, or a query builder, or whatever database abstraction class instead of calling raw API functions in their code.
ja: ですから、PDO や mysqli に切り替えるだけでは十分ではありません。コードの中で生の API 関数を呼び出すのではなく、ORM やクエリビルダ、あるいはデータベースの抽象化クラスを使用しなければなりません。
ko: 따라서 PDO 또는 mysqli로 전환하는 것만으로는 충분하지 않습니다. 코드에서 원시 API 함수를 호출하는 대신 ORM 또는 쿼리 빌더 또는 모든 데이터베이스 추상화 클래스를 사용해야합니다.
zh_cn: 所以,仅仅切换到PDO或mysqli是不够的。一个人必须使用ORM,或者查询构建器,或者其他数据库抽象类,而不是在代码中调用原始API函数。

source: So, lets have a look at what went wrong, and why I just got into your super-admin-only-bat-cave. I took a guess and assumed that you weren't being careful with your inputs and simply passed them to the database directly. I constructed the input in a way tht would CHANGE the query that you were actually running. So, what was it supposed to be, and what did it end up being?
ja: だから、何が間違っていたのかを見てみましょう、そしてなぜ私はあなたのスーパー管理者専用のコウモリの洞窟に入ったのか。私は、あなたが入力に注意を払っておらず、単にデータベースに直接渡しているのではないかと推測しました。私はあなたが実際に実行していたクエリを変更するように 入力を構築しました。それで、それが何であることになっていたのか、そしてそれが何であることになったのか?
ko: 그래서 무엇이 잘못되었는지, 왜 방금 슈퍼 관리자 전용 박쥐 동굴에 들어 갔는지 살펴 보겠습니다. 나는 추측을하고 입력에주의를 기울이지 않고 단순히 데이터베이스에 직접 전달했다고 가정했습니다. 실제로 실행중인 쿼리를 변경하는 방식으로 입력을 구성했습니다. 그래서, 무엇이되어야했고, 무엇으로 끝났습니까?
zh_cn: 那么,我们来看看到底出了什么问题,以及为什么我刚刚进了你的超级admin-only-bat洞。我猜测了一下,假设你在输入时不小心,直接把它们传给了数据库。我构造输入的方式是改变了你实际运行的查询。那么,它应该是什么,最后又是什么呢?

source: So, once more - it is not just raw driver should be your concern but abstraction class, useful not only for silly examples from beginner's manual but to solve whatever real-life problems.
ja: だから、もう一度-それだけではなく、生のドライバはあなたの懸念であるべきであるが、抽象化クラスは、初心者のマニュアルから愚かな例のためだけでなく、実際の生活の問題を解決するために有用なだけではありません。
ko: 따라서 한 번 더-그것은 원시 드라이버 일뿐 아니라 추상화 클래스입니다. 초보자 매뉴얼의 어리석은 예제뿐만 아니라 실제 문제를 해결하는 데 유용합니다.
zh_cn: 所以,再来一次--你应该关注的不仅仅是原始驱动,而是抽象类的,它的用处不仅仅是初学者手册中的傻瓜式的例子,而是解决实际生活中的任何问题。

source: Source: <a href="http://us2.php.net/manual/en/mysqli.overview.php">MySQLi overview</a>
ja: 出典： <a href="http://us2.php.net/manual/en/mysqli.overview.php">MySQLiの概要</a>
ko: 출처 : <a href="http://us2.php.net/manual/en/mysqli.overview.php">MySQLi 개요</a>
zh_cn: 资料来源： <a href="http://us2.php.net/manual/en/mysqli.overview.php">MySQLi概述</a>

source: Speaking of <em>technical</em> reasons, there are only a few, extremely specific and rarely used. Most likely you will never ever use them in your life.
ja: <em>技術的な</em>理由といえば、ごく少数であり、非常に具体的でほとんど使用されていません。 ほとんどの場合、あなたはあなたの人生でそれらを決して使用しないでしょう。
ko: <em>기술적</em> 이유에 대해 말하면 극도로 구체적이며 거의 사용되지 않는 경우는 거의 없습니다. 아마 당신은 결코 당신의 인생에서 그들을 사용하지 않을 것입니다.
zh_cn: 说到<em>技术</em>原因，只有少数几个非常具体且很少使用。 您很可能永远都不会使用它们。

source: Stored procedures
ja: ストアドプロシージャ
ko: 저장 프로 시저
zh_cn: 储存程序

source: String/value handling is delegated to PDO and its parameterized statements.
ja: 文字列値の処理はPDOとそのパラメータ化されたステートメントに委譲されます。
ko: 문자열 / 값 처리는 PDO 및 해당 매개 변수화 된 명령문에 위임됩니다.
zh_cn: 字符串值处理被委托给PDO及其参数化语句。

source: Super! Working as expected, now lets try the actual username and password:
ja: すごいですね! 期待通りに動作しているので、実際のユーザー名とパスワードを試してみましょう。
ko: 감독자! 예상대로 작동하면 이제 실제 사용자 이름과 비밀번호를 사용해보십시오.
zh_cn: 超级棒!如预期的那样工作,现在让我们试试实际的用户名和密码。

source: Support for Multiple Statements
ja: 複数のステートメントのサポート
ko: 여러 문장에 대한 지원
zh_cn: 支持多重声明

source: Support for Prepared Statements
ja: 作成されたステートメントのサポート
ko: 준비된 진술에 대한 지원
zh_cn: 对已编制的报表的支持

source: Support for Transactions
ja: トランザクションのサポート
ko: 거래 지원
zh_cn: 对交易的支持

source: That was commonly there to undo damage (double escaping) from the deprecated <a href="http://php.net/magic_quotes"><code>magic_quotes</code></a>. Which however is <a href="https://stackoverflow.com/questions/517008/how-to-turn-off-magic-quotes-on-shared-hosting">best fixed centrally</a>, not string by string.
ja: これは一般的に、廃止された<a href="http://php.net/magic_quotes"> <code>magic_quotes</code> </a>からのダメージ（ダブルエスケープ）を元に戻すためにありました。 ただし、文字列<a href="https://stackoverflow.com/questions/517008/how-to-turn-off-magic-quotes-on-shared-hosting">ごと</a>ではなく、 中央で修正するのが最適です。
ko: 그것은 일반적으로 사용되지 않는 <a href="http://php.net/magic_quotes"> <code>magic_quotes</code> 로</a> 인한 피해 (이중 이스케이프)를 취소하기 위해있었습니다. 그러나 문자열별로가 아니라 <a href="https://stackoverflow.com/questions/517008/how-to-turn-off-magic-quotes-on-shared-hosting">중앙</a> 에서 가장 잘 고정 됩니다.
zh_cn: 这通常是为了消除已弃用的<a href="http://php.net/magic_quotes"> <code>magic_quotes</code> </a>造成的损害（两次转义）。 然而， <a href="https://stackoverflow.com/questions/517008/how-to-turn-off-magic-quotes-on-shared-hosting">最好</a>是集中固定 ，而不是一串一串地固定 。

source: That's the query, but when we replace the variables with the actual inputs that we used, we get the following:
ja: これがクエリですが、変数を実際に使用した入力に置き換えると以下のようになります。
ko: 이것이 쿼리이지만 변수를 실제 입력으로 바꾸면 다음과 같은 결과가 나타납니다.
zh_cn: 这就是查询,但当我们用实际输入的变量替换为实际输入时,我们得到的结果如下。

source: The "new" password authentication method (on by default in MySQL 5.6; required in 5.7)
ja: 新しい」パスワード認証方法 (MySQL 5.6 ではデフォルトでオン、5.7 では必須)
ko: "새로운"패스워드 인증 방법 (MySQL 5.6에서는 기본적으로; 5.7에서는 필수)
zh_cn: 新 "密码验证方法(在MySQL 5.6中默认开启;在5.7中需要

source: The <code>mysql_*</code> functions used to be very popular, but their use is not encouraged anymore. The documentation team is discussing the database security situation, and educating users to move away from the commonly used ext/mysql extension is part of this (check <em><a href="http://news.php.net/php.internals/53799">php.internals: deprecating ext/mysql</a></em>).
ja: <code>mysql_*</code> 関数は非常に人気がありましたが、その使用は推奨されなくなりました。 ドキュメントチームはデータベースのセキュリティ状況について議論しており、一般的に使用されるext / mysql拡張機能から離れるようにユーザーを教育することはこれの一部です（ <em><a href="http://news.php.net/php.internals/53799">php.internalsを</a></em>確認して<em>ください：ext / mysqlを非推奨にし</em>ます）。
ko: <code>mysql_*</code> 함수는 매우 유명했지만 더 이상 사용하지 않는 것이 좋습니다. 문서화 팀은 데이터베이스 보안 상황에 대해 논의하고 있으며 사용자가 일반적으로 사용되는 ext / mysql 확장에서 벗어나도록 교육하는 것이 이것의 일부입니다 ( <em><a href="http://news.php.net/php.internals/53799">php.internals : deprecating ext / mysql 확인</a></em> ).
zh_cn: <code>mysql_*</code> 函数曾经很流行，但是不再鼓励使用它们。 文档团队正在讨论数据库安全状况，并且教育用户远离常用的ext / mysql扩展是其中一部分（请检查<em><a href="http://news.php.net/php.internals/53799">php.internals：不赞成使用ext / mysql</a></em> ）。

source: The <code>mysql_</code> functions:
ja: <code>mysql_</code> 関数：
ko: <code>mysql_</code> 함수 :
zh_cn: <code>mysql_</code> 函数：

source: The DBMS parses, compiles, and performs query optimization on the statement template, and stores the result without executing it.
ja: DBMSは、ステートメントテンプレート上でクエリの解析、コンパイル、最適化を行い、実行せずに結果を保存します。
ko: DBMS는 명령문 템플리트에서 쿼리 최적화를 구문 분석, 컴파일 및 수행하고 결과를 실행하지 않고 저장합니다.
zh_cn: DBMS对语句模板进行解析、编译,并对语句模板进行查询优化,并在不执行的情况下存储结果。

source: The MySQL extension is the oldest of the three and was the original way that developers used to communicate with MySQL. This extension is now being <a href="http://php.net/manual/en/migration55.deprecated.php">deprecated</a> in favor of the other <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">two</a><a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">alternatives</a> because of improvements made in newer releases of both PHP and MySQL.
ja: MySQL拡張機能は、3つのうち最も古いものであり、開発者がMySQLと通信するために使用した最初の方法でした。 PHPとMySQLの両方の新しいリリースで行われた改善のため、この拡張機能は現在、他の<a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">2つの</a> <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">代替案の</a>ために<a href="http://php.net/manual/en/migration55.deprecated.php">廃止さ</a>れています。
ko: MySQL 확장은 3 개 중 가장 오래된 것으로서 개발자가 MySQL과 통신하는 데 사용한 원래 방식이었습니다. 이 확장은 현재 PHP와 MySQL의 새로운 릴리스에서 개선 된 기능 때문에 다른 <a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">두 가지</a> <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">대안</a> 을 위해 <a href="http://php.net/manual/en/migration55.deprecated.php">사용되지 않습니다</a> .
zh_cn: MySQL扩展是这三个中最古老的扩展，是开发人员用来与MySQL通信的原始方式。 由于PHP和MySQL的新版本中进行了改进，因此<a href="http://php.net/manual/en/migration55.deprecated.php">不建议使用</a>此扩展，而推荐使用其他<a href="http://php.net/manual/en/book.mysqli.php">两个</a> <a href="http://php.net/manual/en/book.pdo.php">替代方法</a> 。

source: The MySQL extension:
ja: MySQLの拡張機能です。
ko: MySQL 확장 :
zh_cn: 的MySQL扩展。

source: The PDOException class &para;
ja: PDOExceptionクラス&para;
ko: PDOException 클래스
zh_cn: PDOException类

source: The above method is only useful when you are not using variable in query. But when you need to use a variable in a query, do not ever ever try like the above and there for <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><strong>prepared statement or parameterized statement</strong></a> is.
ja: 上記の方法は、クエリで変数を使用していない場合にのみ役立ちます。 ただし、クエリで変数を使用する必要がある場合は、これまでに説明したようなことを行わないでください。 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><strong>準備されたステートメントやパラメーター化されたステートメント</strong></a>が存在し<strong>ます</strong> 。
ko: 위의 방법은 쿼리에서 변수를 사용하지 않는 경우에만 유용합니다. 그러나 쿼리에서 변수를 사용해야 할 때 위와 같이 시도하지 마십시오. <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><strong>준비된 명령문이나 매개 변수화 된 명령문</strong></a> 이 있습니다.
zh_cn: 仅当您在查询中不使用变量时，以上方法才有用。 但是，当您需要在查询中使用变量时，请不要尝试像上面那样进行操作，那里有<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><strong>预处理语句或参数化语句</strong></a> 。

source: The advantage becomes more obvious for lengthier code.
ja: コードが長くなると、その利点がより明らかになります。
ko: 코드가 길수록 장점이 더 분명해집니다.
zh_cn: 对于较长的代码,优势变得更加明显。

source: The analytic and synthetic reasons were already mentioned. For newcomers there's a more significant incentive to stop using the dated mysql_ functions.
ja: 分析的な理由と合成的な理由はすでに述べた。新規参入者にとっては、時代遅れのmysql_関数の使用をやめるというもっと大きなインセンティブがあります。
ko: 분석 및 합성 이유는 이미 언급되었습니다. 신규 이민자에게는 날짜가 지정된 mysql_ 함수 사용을 중단하는 것이 더 큰 동기가됩니다.
zh_cn: 分析和合成的原因已经提到了。对于新手来说,停止使用过时的mysql_函数还有一个更重要的动力。

source: The article <em><a href="http://net.tutsplus.com/tutorials/php/pdo-vs-mysqli-which-should-you-use/">PDO vs. MySQLi: Which Should You Use?</a></em> by <a href="http://webarto.com/"><strong>Dejan Marjanovic</strong></a> will help you to choose.
ja: 記事<em><a href="http://net.tutsplus.com/tutorials/php/pdo-vs-mysqli-which-should-you-use/">PDOとMySQLi：どちらを使用すればよいですか？</a></em> <a href="http://webarto.com/"><strong>Dejan Marjanovic</strong></a>によってあなたが選択するのに役立ちます。
ko: <em><a href="http://net.tutsplus.com/tutorials/php/pdo-vs-mysqli-which-should-you-use/">PDO vs. MySQLi</a></em> 기사 <em>: 어느 것을 사용해야합니까?</em> 에 의해 <a href="http://webarto.com/"><strong>Dejan Marjanovic</strong></a> 당신이 선택하는 데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 文章<em><a href="http://net.tutsplus.com/tutorials/php/pdo-vs-mysqli-which-should-you-use/">PDO与MySQLi：您应该使用哪个？</a></em> <a href="http://webarto.com/"><strong>Dejan Marjanovic撰写的文章</strong></a>将帮助您选择。

source: The functions which are as similar to this <code>mysql_connect()</code>, <code>mysql_query()</code> type are the previous version PHP i.e(PHP 4) functions and now not in use .
ja: この <code>mysql_connect()</code> 、 <code>mysql_query()</code> タイプと同様の関数は、以前のバージョンのPHP ie（PHP 4）関数であり、現在は使用されていません。
ko: 이 <code>mysql_connect()</code> , <code>mysql_query()</code> 유형과 유사한 함수 는 이전 버전의 PHP ie (PHP 4) 함수이며 현재 사용되지 않습니다.
zh_cn: 类似于此 <code>mysql_connect()</code> 和 <code>mysql_query()</code> 类型的函数是以前版本的PHP ie（PHP 4）函数，现在未使用。

source: The last one is an interesting point. Although mysql ext do not support <em>native</em> prepared statements, they aren't required for the safety. We can easily fake prepared statements using manually handled placeholders (just like PDO does):
ja: 最後は面白い点です。 mysql extは<em>ネイティブの</em>準備済みステートメントをサポートしていませんが、安全のために必須ではありません。 （PDOと同じように）手動で処理されたプレースホルダーを使用して、準備されたステートメントを簡単に偽造できます。
ko: 마지막은 흥미로운 점입니다. mysql ext는 <em>기본</em> 준비된 명령문을 지원하지 않지만 안전을 위해 필요하지는 않습니다. PDO처럼 수동으로 처리 된 자리 표시자를 사용하여 준비된 명령문을 쉽게 위조 할 수 있습니다.
zh_cn: 最后一点很有趣。 尽管mysql ext不支持<em>本机</em>预处理语句，但出于安全考虑，它们不是必需的。 我们可以使用手动处理的占位符轻松伪造准备好的语句（就像PDO一样）：

source: The major differences are that there are no more <code>mysql_*</code> functions. It's all done via a PDO object, secondly, it is using a prepared statement. Now, what's a prepred statement you ask? It's a way to tell the database ahead of running a query, what the query is that we are going to run. In this case, we tell the database: "Hi, I am going to run a select statement wanting id, userid and pass from the table users where the userid is a variable and the pass is also a variable.".
ja: 主な違いは、 <code>mysql_*</code> 関数がなくなることです 。 すべてPDOオブジェクトを介して行われます。次に、準備されたステートメントを使用します。 さて、あなたが尋ねる準備された声明は何ですか？ これは、クエリを実行する前に、実行するクエリをデータベースに通知する方法です。 この場合、データベースに「こんにちは、ID、ユーザーID、およびユーザーIDが変数でパスが変数でもあるテーブルユーザーからのパスを要求するSELECTステートメントを実行します。」と伝えます。
ko: 가장 큰 차이점은 더 이상 <code>mysql_*</code> 함수가 없다는 것입니다. 그것은 모두 PDO 객체를 통해 이루어지며 두 번째로 준비된 문장을 사용하고 있습니다. 자, 당신이 요구하는 prepreed 진술은 무엇입니까? 쿼리를 실행하기 전에 데이터베이스에 알리는 방법입니다. 이 경우 데이터베이스에 다음과 같이 알려줍니다. "저는 id, userid를 원하는 select 문을 실행하고 userid가 변수이고 pass도 변수 인 테이블 사용자에게 전달하려고합니다."
zh_cn: 主要区别在于不再有 <code>mysql_*</code> 函数。 所有这些都是通过PDO对象完成的，其次，它使用的是准备好的语句。 现在，您要问什么预先准备好的陈述？ 这是在运行查询之前告诉数据库我们将要运行的查询的一种方式。 在这种情况下，我们告诉数据库：&ldquo;嗨，我要运行一条选择ID，用户ID并从表用户传递的选择语句，其中用户ID是变量，传递也是变量。&rdquo;

source: The mysqli extension has a number of benefits, the key enhancements over the mysql extension being:
ja: mysqli 拡張モジュールには多くの利点があります。
ko: mysqli 확장은 여러 가지 이점이 있으며 mysql 확장에 비해 다음과 같은 주요 기능이 향상되었습니다.
zh_cn: mysqli扩展有很多好处,相对于mysql扩展来说,主要增强的是。

source: The original implementation in PHP2/FI introduced it explicitly with just "<em>quotes will be automatically escaped making it easier to pass form data directly to msql queries</em>". Notably it was accidentially safe to use with <a href="http://www.hughes.com.au/products/msql/">mSQL</a>, as that supported ASCII only.
ja: PHP2 / FIの元の実装では、「 <em>引用符は自動的にエスケープされ、フォームデータをmsqlクエリに直接渡すのが簡単になる</em> 」というだけで明示的に導入されました。 特に、 <a href="http://www.hughes.com.au/products/msql/">mSQL</a>はASCIIのみをサポートしていたため、誤って使用しても安全でした。
ko: PHP2 / FI의 원래 구현은 " <em>인용 부호가 자동으로 이스케이프되어 양식 데이터를 msql 쿼리에 직접 전달하는 것이 더 쉬워집니다</em> "라는 명시 적으로 도입되었습니다. 특히 ASCII 만 지원했기 때문에 <a href="http://www.hughes.com.au/products/msql/">mSQL</a> 과 함께 사용하는 것이 우연히 안전했습니다.
zh_cn: PHP2 / FI中的原始实现仅通过&ldquo; <em>引号将自动转义，从而使将表单数据直接传递到msql查询变得更加容易</em> &rdquo;而明确地引入了它。 值得注意的是，与<a href="http://www.hughes.com.au/products/msql/">mSQL</a>一起使用是偶然安全的，因为它仅支持ASCII。

source: The other is to turn off prepare emulation which is enabled in the <code>MySQL</code> driver by default, but prepare emulation should be turned off to use <code>PDO</code> safely.
ja: もう1つは、 <code>MySQL</code> ドライバーでデフォルトで有効になっている準備エミュレーションをオフにすることですが、 <code>PDO</code> を安全に使用するには、準備エミュレーションをオフにする必要があります。
ko: 다른 하나는 <code>MySQL</code> 드라이버에서 기본적으로 활성화 된 준비 에뮬레이션을 끄는 것입니다. 그러나 <code>PDO</code> 를 안전하게 사용하려면 준비 에뮬레이션을 꺼야합니다.
zh_cn: 另一种是关闭默认情况下在 <code>MySQL</code> 驱动程序中启用的准备仿真，但是应关闭准备仿真以安全使用 <code>PDO</code> 。

source: The output is as follows:
ja: 出力は以下のようになります。
ko: 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 产出情况如下:

source: The placeholder feature is provided by the real PDO behind it.
ja: プレースホルダ機能は、その背後にある実際のPDOによって提供されています。
ko: 자리 표시 자 기능은 실제 PDO에 의해 제공됩니다.
zh_cn: 这个占位符功能是由其背后真正的PDO提供的。

source: The results are fantastic. Lets try those username and password combinations from before again:
ja: 結果は素晴らしいです。ユーザー名とパスワードの組み合わせをもう一度試してみましょう。
ko: 결과는 환상적입니다. 이전부터 다시 사용자 이름과 비밀번호 조합을 시도 할 수 있습니다.
zh_cn: 效果非常好。让我们再次尝试一下之前的用户名和密码组合。

source: The typical workflow of using a prepared statement is as follows (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">quoted from Wikipedia three 3 point</a>):
ja: 準備済みステートメントを使用する一般的なワークフローは次のとおりです（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">Wikipediaの3つの3ポイントから引用</a> ）。
ko: 준비된 문장을 사용하는 일반적인 워크 플로는 다음과 같습니다 ( <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">Wikipedia 3 3 point 인용</a> ).
zh_cn: 使用准备好的语句的典型工作流程如下（ <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement">引自Wikipedia的三分之三</a> ）：

source: The user has to enter a login and password, right?
ja: ユーザーはログインとパスワードを入力する必要がありますよね。
ko: 사용자는 로그인과 비밀번호를 입력해야합니까?
zh_cn: 用户必须要输入登录和密码,对吧?

source: Then PHP3/Zend reintroduced magic_quotes for MySQL and misdocumented it. But originally it was just a <a href="https://stackoverflow.com/questions/16098194/why-magic-quotes-has-been-removed-from-php-5-4">convenience feature</a>, not intend for security.
ja: その後、PHP3 / ZendはMySQLのmagic_quotesを再導入し、それを誤って文書化しました。 しかし、もともとはセキュリティを目的としたものではなく、単なる<a href="https://stackoverflow.com/questions/16098194/why-magic-quotes-has-been-removed-from-php-5-4">便利な機能</a>でした。
ko: 그런 다음 PHP3 / Zend는 MySQL 용 magic_quotes를 다시 도입하여 잘못 문서화했습니다. 그러나 원래는 보안을위한 것이 아니라 <a href="https://stackoverflow.com/questions/16098194/why-magic-quotes-has-been-removed-from-php-5-4">편의 기능</a> 일뿐입니다.
zh_cn: 然后PHP3 / Zend为MySQL重新引入了magic_quotes并错误地记录了它。 但是最初它只是一种<a href="https://stackoverflow.com/questions/16098194/why-magic-quotes-has-been-removed-from-php-5-4">便利功能</a> ，并不是为了安全。

source: Then compare with <a href="https://stackoverflow.com/a/17874410/285587">crazy amount of code</a> you will need with raw Mysqli prepared statements. Note that error handling, profiling, query logging already built in and running.
ja: 次に、Mysqliで準備された生のステートメントを使用して必要となる<a href="https://stackoverflow.com/a/17874410/285587">膨大な量のコード</a>と比較します。 エラー処理、プロファイリング、クエリロギングは、すでに組み込まれて実行されていることに注意してください。
ko: 그런 다음 원시 Mysqli 준비 명령문으로 필요한 <a href="https://stackoverflow.com/a/17874410/285587">엄청난 양의 코드</a> 와 비교하십시오. 오류 처리, 프로파일 링, 쿼리 로깅이 이미 내장되어 실행 중입니다.
zh_cn: 然后将原始Mysqli准备好的语句与<a href="https://stackoverflow.com/a/17874410/285587">所需的大量代码</a>进行比较。 请注意，错误处理，性能分析，查询日志记录已内置并正在运行。

source: Then, in the execute statement, we pass the database an array with all the variables that it now expects.
ja: そして、execute文の中で、データベースが期待するすべての変数の配列を渡します。
ko: 그런 다음 execute 문에서 데이터베이스에 현재 예상되는 모든 변수가 포함 된 배열을 전달합니다.
zh_cn: 然后,在执行语句中,我们向数据库传递一个数组,其中包含了数据库现在所期望的所有变量。

source: There are better, more robust and well-built alternatives, <strong><a href="http://php.net/pdo">PDO - PHP Database Object</a></strong>, which offers a complete OOP approach to database interaction, and <strong><a href="http://php.net/mysqli">MySQLi</a></strong>, which is a MySQL specific improvement.
ja: より優れた、より堅牢で十分に構築された代替手段、データベース相互作用への完全なOOPアプローチを提供する<strong><a href="http://php.net/pdo">PDO-PHP Database Object</a></strong> 、およびMySQL固有の改善である<strong><a href="http://php.net/mysqli">MySQLi</a></strong>があります。
ko: 데이터베이스 상호 작용에 대한 완벽한 OOP 접근 방식을 제공하는 <strong><a href="http://php.net/pdo">PDO-PHP 데이터베이스 객체 (PDO-PHP Database Object</a></strong> )와 MySQL 별 개선 <strong><a href="http://php.net/mysqli">기능인 MySQLi가</a></strong> 더 강력하고 잘 구축 된 대안이 있습니다.
zh_cn: 有更好，更健壮和完善的替代方案， <strong><a href="http://php.net/pdo">PDO-PHP数据库对象</a></strong> （提供完整的OOP方法进行数据库交互），以及<strong><a href="http://php.net/mysqli">MySQLi</a></strong> （这是MySQL的特定改进）。

source: There are even more choices! Read about them all in <a href="http://www.php.net/manual/en/pdostatement.fetch.php"><code>PDOStatement</code> Fetch documentation.</a>.
ja: さらに選択肢があります！ <a href="http://www.php.net/manual/en/pdostatement.fetch.php"> <code>PDOStatement</code> Fetchのドキュメント</a>でそれらすべてについて読んでください。 。
ko: 더 많은 선택이 있습니다! <a href="http://www.php.net/manual/en/pdostatement.fetch.php"> <code>PDOStatement</code> Fetch 문서</a> 에서 이에 대해 모두 읽으십시오 . .
zh_cn: 还有更多选择！ 在<a href="http://www.php.net/manual/en/pdostatement.fetch.php"> <code>PDOStatement</code> Fetch文档中</a>阅读所有内容。 。

source: There are many reasons, but perhaps the most important one is that those functions encourage insecure programming practices because they do not support prepared statements. Prepared statements help prevent SQL injection attacks.
ja: 理由はたくさんありますが、おそらく最も重要なのは、これらの関数が準備された文をサポートしていないために、安全ではないプログラミングの習慣を助長していることです。プリペアド文はSQLインジェクション攻撃を防ぐのに役立ちます。
ko: 여러 가지 이유가 있지만 아마도 가장 중요한 이유는 이러한 함수가 준비된 명령문을 지원하지 않기 때문에 안전하지 않은 프로그래밍 방식을 장려한다는 것입니다. 준비된 명령문은 SQL 삽입 공격을 방지하는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 原因有很多,但最重要的原因可能是这些函数鼓励不安全的编程实践,因为它们不支持准备好的语句。准备好的语句有助于防止SQL注入攻击。

source: There ought to be an <strong>abstraction layer</strong> between them and application code, which will do all the dirty job of binding, looping, error handling, etc. inside, making application code DRY and clean. Especially for the complex cases like dynamical query building.
ja: それらとアプリケーションコードの間に<strong>抽象化レイヤー</strong>が存在する必要があります。これにより、バインディング、ループ、エラー処理などのすべてのダーティジョブが内部で実行され、アプリケーションコードがDRYでクリーンになります。 特に、動的クエリの構築などの複雑なケースでは。
ko: 응용 프로그램 코드와 응용 프로그램 코드 사이에는 <strong>추상화 계층</strong> 이 있어야합니다.이 <strong>계층</strong> 은 바인딩, 루핑, 오류 처리 등의 모든 더러운 작업을 수행하여 응용 프로그램 코드를 건조하고 깨끗하게 만듭니다. 특히 동적 쿼리 작성과 같은 복잡한 경우에 적합합니다.
zh_cn: 它们和应用程序代码之间应该有一个<strong>抽象层</strong> ，它将在内部进行绑定，循环，错误处理等所有肮脏的工作，从而使应用程序代码变得干燥而干净。 特别是对于复杂的情况，例如动态查询构建。

source: These <code>pdo_*</code> wrapper functions make a coding-friendly stop-gap API. (It's pretty much what <code>MYSQLI</code> could have been if it wasn't for the idiosyncratic function signature shift). They also expose the real PDO at most times.
ja: これらの <code>pdo_*</code> ラッパー関数は、コーディングに適したストップギャップAPIを作成します。 （それが特異な関数シグネチャシフトのためでなければ、それは <code>MYSQLI</code> であったであろうものとほぼ同じです）。 また、ほとんどの場合、実際のP​​DOを公開します。
ko: 이러한 <code>pdo_*</code> 랩퍼 함수는 코딩 친화적 인 중지 간격 API를 만듭니다. ( <code>MYSQLI</code> 기능 시그니처 시프트가 아닌 경우 MYSQLI가 될 수 있었던 것입니다). 또한 대부분의 경우 실제 PDO를 노출합니다.
zh_cn: 这些 <code>pdo_*</code> 包装器函数构成了易于编码的Stop-gap API。 （如果不是特殊功能签名转换，这几乎就是 <code>MYSQLI</code> 的方式 ）。 他们在大多数时候还公开真实的PDO。

source: These are replaced by <code>mysqli_connect()</code>, <code>mysqli_query()</code> similarly in the latest PHP5.
ja: これらは、最新のPHP5 <code>mysqli_query()</code> 同様に <code>mysqli_connect()</code> 、 mysqli_query（）に置き換えられています。
ko: 이것들은 최신 PHP5에서 비슷하게 <code>mysqli_connect()</code> , <code>mysqli_query()</code> 로 대체되었습니다.
zh_cn: 在最新的PHP5中，它们被 <code>mysqli_connect()</code> ， <code>mysqli_query()</code> 取代。

source: This answer is written to show just how trivial it is to bypass poorly written PHP user-validation code, how (and using what) these attacks work and how to replace the old MySQL functions with a secure prepared statement - and basically, why StackOverflow users (probably with a lot of rep) are barking at new users asking questions to improve their code.
ja: この回答は、稚拙に書かれた PHP のユーザ検証コードを迂回することがいかに些細なことか、これらの攻撃がどのように(そして何を使って)機能するか、古い MySQL の関数を安全な準備された文に置き換える方法を示すために書かれています-そして基本的には、なぜ StackOverflow のユーザ(おそらく多くの反響を得ている)が、自分のコードを改善するために質問をしてくる新しいユーザに吠えているのかを示すために書かれています。
ko: 이 답변은 잘못 작성된 PHP 사용자 유효성 검사 코드를 우회하는 것이 얼마나 간단한 지, 이러한 공격의 작동 방식 및 사용 방법 및 이전 MySQL 기능을 안전한 준비된 문장으로 대체하는 방법 및 기본적으로 StackOverflow 사용자를 보여주기 위해 작성되었습니다. (아마도 많은 담당자와 함께) 새로운 사용자가 코드를 개선하기 위해 질문을하고 있습니다.
zh_cn: 写这个答案就是为了说明绕过写得不好的PHP用户验证代码是多么微不足道,这些攻击是如何(和使用什么)起作用的,以及如何用安全的准备好的语句代替旧的MySQL函数--基本上,还有为什么StackOverflow的用户(可能有很多rep)会对新用户提出问题的新用户狂吠,以改进他们的代码。

source: This is a classic SQL injection attack. One of the simplest for that matter. On the scale of attack vectors, this is a toddler attacking a tank - and winning.
ja: これは古典的なSQLインジェクション攻撃です。その点では最も単純な攻撃の一つです。攻撃のベクトルのスケールで言えば、これは幼児が戦車を攻撃して勝ったようなものです。
ko: 이것은 고전적인 SQL 주입 공격입니다. 그 문제에 대한 가장 간단한 것 중 하나입니다. 공격 벡터의 규모에서 이것은 탱크를 공격하고 승리하는 유아입니다.
zh_cn: 这是一个典型的SQL注入攻击。也是最简单的攻击之一。在攻击载体的规模上,这是一个蹒跚学步的孩子在攻击坦克--而且是胜利的。

source: This is the reason behind the error.
ja: これがエラーの原因です。
ko: 이것이 오류의 원인입니다.
zh_cn: 这就是错误背后的原因。
